Kto świnię tabletką gwałtu częstuje, ten jest chujem.
W chuj jest doskonały, kto wprowadza w błąd pały.
Kto na imprezie przy ziomkach zgonuje, ten sam się o przypał doproszonowuje.
Kto z omnadrenem procenty połancza, temu się agresor włancza.
Którym ciągle baba dupę truje, tych po miesiącu strzelają chuje.
Jak Irlandczykom skopiemy dupy, to może cudem wyjdziemy z grupy.
Kto z pierwszym śniegiem po parkingu bokiem polata, ten nie będzie miał przypału do samego lata.
Kto kupuje piwerko zagrzane, ten chyba ma we łbie pojebane.
Kto lamusowi dwa razy mniejszemu wrypał, ten będzie miał przypał.
Kto chudemu szczurowi pod okiem nabije cipę, ten będzie miał lipę.
Jeśli trafisz na silniejszego, przyjmij z pokorą wpierdol od niego.
Kto od tyłu zachodzi jak pedał, ten... ten pedał.
Kto pijanemu kutasa na gębie nie narysuje, ten będzie miał pecha.
Kto w weekend przynajmniej jednego piwerka nie wydoi, ten sobie weekend spierdoi.
Kto na telefonie gierek nie ma, to z niego cipa głuchoniema.
Kto przy szczaniu deski nie obleje, jest albo babą, albo gejem.
Kto spod świateł pierwszy rusza, ten kurwa nie wiem co.
Kto na ustawce pierwszy spenia, ten nie ma prawa wsiadać do Szerszenia.
Nie dawaj więcej chlać temu co już rzyga, bo typ i tak wszystko wyrzyga.
Jak ziomek prawilny powie, że będzie, to choćby się miał zesrać, na miejsce przybędzie.
Jak przy ziomeczkach zaliczysz zgonik, to śmieszny dowcip zrobią ci oni.
Kto cię lamusem/frajerem nazywa, ten po ryju obrywa.
Jak ktoś się spóźnia, to może być chujnia.
Kto piwo bezalkoholowe wypije, ten się zmieni w babę i mu fiutek obgnije.
Kto nie czeka na ziomka z otwieraniem flaszek, ten będzie grubszy niż Walaszek
Kto naparzyć się cyka, ten po jednym piwie się zrzyga.
Kto dogonić chce Wojtasa, ten może cmoknąć go w... w rurę wydechową!
Darowanemu piwu nie zagląda się w IPĘ.
Kto pije Dzika, ten na siedząco sika.
Jak przez pięć minut nikt nie wygrywa, to remis i nara, bo ktoś pały wzywa.